Dust menyambutmu untuk
menonton istimewa.
Kami berterima kasih kau telah bergabung
untuk menjelajahi kedalaman...
...dari tempat yang gelap.
terisolasi dan sunyi...
Lautan.
Sebagian besar belum dieksplor.
dan menyimpan begitu banyak hal.
Kehidupan berbeda berada di bawah
permukaannya yang bergelombang.
Kau mungkin merasakan tepiannya.
Hanya berani menuju
kedalaman yang dangkal.
Tapi sains merupakan unsur
kita yang paling penasaran.
Dan itu menginginkan lebih.
Ini adalah "Sea Fever."
Kalengemas.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Terima kasih!
Senang bertemu kau!
Senang melihatmu.
Kau sudah mendapat kue?
Kau tidak ikut kumpul?
Aku tidak melakukan kumpul-kumpul.
Lihat. parasit ini bukan hadal.
Itu tak sepenuhnya
di tempat yang salah.
Tidak. kau yang sepenuhnya
Jam berapa kau naik kapal?
Jam 15:00?
Tapi ini penting. Profesor.
Dan gelar doktormu tidak penting?
Kau akan buat aku gagal
karena tidak kumpul?
Aku tak punya pilihan.
Pergilah.
Tapi aku tahu kekuatanku.
Aku pandai mengamati.
aku pandai dalam melihat pola.
Kau ilmuwan yang luar biasa.
Itu tidak dipertanyakan.
Aku butuh ruangku sendiri. Aku tak
bisa berurusan dengan orang lain.
Lingkungan ini lebih dalam bentuk...
Siobhan...
Di sini ada kue ulang tahun.
Apa kau punya teman
di departemen ini?
Tapi aku.../
Pergilah.
Buat tanganmu kotor.
Dapatkan beberapa teman.
Aku mulai berpikir
kau takkan datang.
Maaf.
Nakhoda akan jadikan ususku
untuk pengikat kaos kaki.
Itu pemikiran yang mengerikan.
Itu dia. Niamh Cinn-Oir...
Dia datang!
Oke...
Triknya adalah jangan berpikir.
lompat saja.
Bantulah dia.
Siobhan. ini Bibiku Ciara.
Aku dengar kau ilmuwan.
Dia menawan.
Apa aku pernah mengecewakanmu?
Maksudku selain dari waktu
dimana aku mengecewakanmu.
Kita butuh keajaiban.
Mau bertemu mahasiswa kita?
Dia akhirnya datang.
Aku Gerard. nakhoda kapal.
Ini Freya. bos sebenarnya.
Dia Viking.
Menjaga kita semua mengambang.
Siobhan. benar?
Gerard? Jangan lupa
bicara dengan Omid.
Johnny.
Kau menjadi khawatir tentang ini.
Ini air kita. ini penting.
Kapan pewaris singgasana datang?
Tiga minggu./
Ya?
Lalu aku jelas akan mulai
mencari sesuatu yang lain.
Berarti posisi pekerjaanmu
kosong. ya?
Tenanglah. Kubilang aku akan
mulai mencari.
Ya. kau selalu mengatakan itu.
Semua siap?
Siap untuk berangkat?/
Ya.
Tinggal memeriksa hasil kerja dia.
melakukan beberapa koreksi.
Dengar.
Kami berutang uang denganmu./
Bagus.
Kau akan mendapat bagian
terakhirmu diatas bagian ini.
Apa?/
Sesaat kita kembali. aku janji.
Terdengar bagus?
Nakhoda. kau tahu.
anakku akan lahir.
Aku tahu. aku tahu.
Kau akan mendapat bagianmu.
Kita siap untuk berangkat?
Ya./
Baiklah!
Aku akan menebusnya untukmu!
Kita butuh tangkapan besar kali ini.
Jadi. apa yang kau lakukan?
Aku mengidentifikasi dan
memperkirakan pola...
...dari berbagai perilaku
fauna laut dalam.
Lalu aku membuat algoritma
dan simulasi komputer...
...untuk memperkirakan
hasil ekologis.
Maksudku apa yang kau
kerjakan selama di atas kapal?
Aku ingin memfoto tangkapanmu.
mencari anomali.
Itu tidak sulit.
Kami memiliki itu semua.
Dan aku ingin menyelam singkat.
Di bawah air?
Kau menyelam?
Nelayan tidak menyelam./
Kenapa tidak?
Karena itu lebih baik
untuk pergi secara cepat.
Tak ada yang ingin
tenggelam perlahan-lahan.
Sudi! Kau belum bertemu Siobhan.
Astaga.
Dia juga senang bertemu kau. kawan.
Apa nakhoda tahu tentang ini?
Dia tahu sekarang.
Rambut merah./
Kita sudah terima bayaran darinya.
Aku tahu. kita tak menginginkan
ada kesialan.
Jadi menurutmu warna rambutku
adalah kesialan?
Ada dua cara lama untuk
memikirkan itu.
Aku tak bisa mengubah fisikku.
Aku tahu. tapi... Mungkin cukup...?
Itu bukan ide yang buruk.
Angkat jangkar.
Baiklah.
Pilih ranjangmu.
Kenapa hanya empat ranjang?/
Kerja sif.
Tiga orang tidur.
tiga orang bekerja.
Satu sif berapa lama?/
Kau bisa tidur selama 2 jam.
Apa? Kekurangan tidur
mempengaruhi kesadaran.
Bicara denganku./
Kau menjadi mudah emosi.
Aku hampir tak tahu siapa
diriku saat ini berakhir.
Bahkan psikosis?
Demam laut. Itu terjadi.
Bodoh. ayolah.
Kau tidak sedang sif.
Lindungi kami Tuhan dari
seluruh bahaya mendalam.
Kristus-ku yang memenuhi
jaring kami akan murid-murid-Nya.
Pastikan kami untuk kembali
berlabuh dengan selamat.
Amin.
Lakukan panggilan telepon
terakhirmu.
Kita akan kehilangan sinyal
beberapa menit lagi.
Daftar lokasi memancing sudah masuk.
Lihatlah itu.
Bagus. Bagus. Bagus!
Sistem penyaringan air kita.
Kau habiskan bertahun-tahun di laut.
dan selalu memiliki air tawar.
Itu magis./
Magis?
Di mana kau sekolah?/
Sama seperti dia.
Mahasiswa kedoktoran kita. Siobhan.
Berapa banyak penyaring?/
Tiga.
Pengukur tingkat air.
Ionizer?/
Di sana.
Kau yang mendesain ini?/
Benar. Ya. aku yang mendesainnya.
Ini sangat cerdas.
Kenapa kau tidak mencari
pekerjaan yang lebih baik?
Jangan tertipu dengan
kepribadiannya yang menawan.
Dia bisa sangat blak-blakan./
Tidak. aku...
Maksudku untuk seorang
teknisi berbakat.
Ini pekerjaan kelas bawah.
Ya. kau tahu. aku...
Aku menunggu untuk
peluang yang tepat.
Hei. jangan sentuh itu!
Kau tak apa? Ya?/
Ya. aku tak apa.
Dia butuh tempat bekerja./
Tidak di sini. Maaf.
Terlalu berbahaya./
Aku tidak terluka.
Aku takut aku yang
mungkin terluka.
Aku tak keberatan kau
bekerja di sana.
Ini tak selalu sunyi. tapi...
Ini sangat bagus. terima kasih.
Apa kau kedinginan?
Bunda Maria. Rambut merah.
Lepaskanlah itu.
Kau di sini sekarang.
kami sebaiknya terbiasa denganmu.
Niamh Cinn-Oir kepada
Penjaga Pantai. Ganti.
Freya. kau membaca emailku?
Koordinat itu untuk
zona terlarang. Ganti.
Bajingan!
Tepat berada di kumpulan
ikan-ikan kita.
Baiklah. Kami hanya akan berlayar
melalui zona terlarang. Ganti.
Tidak diizinkan.
Paus dan anaknya
berada di area itu. Ganti.
Dimengerti. Ganti dan keluar.
Semoga berhasil.
Penjaga Pantai keluar.
Hilang sudah tangkapan kita.
Kita akan mendapatkan hussars.
Kau tidak menginginkan itu?
Oke.
Apa kau lapar?
Tidak! Tidak. tidak. tidak...
Aku tak apa. Aku hanya...
Aku akan...
Matikan itu.
Kau di luar sini setiap malam?
Lihatlah ini. Ayo.
Itu fitoplankton bercahaya.
Itu salah satu kisah dari
Niamh Cinn-Oir.
Dia begitu sedih karena
kehilangan kekasihnya Oisin.
Dia menyerahkan dirinya
kepada laut.
Menenggelamkan dirinya?/
Bukan.
Bukan. Dia abadi.
Itu adalah rambutnya.
Menerangi lautan.
Terima kasih.
Wow.
Di sini?
Ikan paus di sisi kanan kapal.
Apa?
Ya. lihat!/
Ya. aku bisa melihatnya!
Mereka ada dua.
Kau bisa melihat itu?/
Ya. aku bisa melihatnya.
Kurasa ada anaknya.
Lihat ada satu lagi
tepat di belakang.
Kau tak bisa melihat mereka?
Tidak. aku bisa. hanya...
Hanya saja paus biasanya tidak
berada didekat jalur pemancingan.
Mereka tidak suka kebisingan.
Ada yang tidak beres.
Jangan memulai.
Paus adalah pertanda bagus.
Paus adalah pertanda
yang sangat bagus.
Ada kawanan ikan lagi didepan.
Kurang dari satu mil.
Ini kawanan yang besar.
Freya?
Apa?
Kawanannya bergerak
sangat cepat.
Kau tak apa?/
Demi Tuhan!
Astaga. Apa yang kita tabrak?
Omid. apa yang rusak di bawah sana?
Omid? Omid?
Ya. bisa kau minta
mahasiswa itu turun ke bawah?
Siobhan?
Sesuatu mengubah tekstur kayunya.
Kita mengalami kebocoran?
Tidak. kita baik-baik saja.
Cepat ambilkan kayu penyumbat
ukuran kecil. Sekarang.
Ayo. cepat. sekarang.
Bilang padaku kau tahu apa ini?
Itu seolah kita tersangkut sesuatu.
Niamh Cinn-Oir kepada
Penjaga Pantai. ganti.
Kau membawa kita memasuki
zona terlarang.
Apa itu?
Limbah kimia. mungkin?
Apa yang terjadi?/
Aku tidak tahu.
Kita tenggelam?/
Apa?/
Siobhan. astaga!
Apa kita tenggelam?/
Kita tidak tenggelam.
Kau memang bodoh. kau tahu itu?
Entah kita tersangkut apa.
Itu bisa jadi apa saja.
Astaga...
Ini yang menghentikan kita
dari bergerak?
Ya. sesuatu memasuki lubang.
Astaga!
Apa itu?
Mungkin spesies teritip.
Kau membawa perlengkapan
menyelammu?
Ya.
Maka kau memang berencana menyelam.
Benar./
Maka kau bisa menyelam sekarang...
...dan melepas teritip itu untuk kami.
Tapi itu bisa jadi apa saja.
Bukankah itu tujuanmu di sini?
Anomali. benar?
Dengar. aku akan membantumu.
mengerti?
Itu pisau memancing.
Lakukan semampumu.
Aku takkan pernah kembali
ke bawah sana lagi.
Apa?/
Apa yang terjadi?
Jelaskan seperti apa
mereka kelihatannya.
Apa?/
Itu...
Itu satu binatang.
Itu binatang yang besar.
Tunggu. itu teritip?
Itu bukan teritip. itu...
Itu jaringan jaringan ikat.
Terhubung kepada apa?/
Seperti sulur.
Sulur yang banyak.
Airnya keruh. dia tak tahu
apa yang dia lihat.
Freya... Cumi-cumi.
Aku yakin itu semacam cumi-cumi.
Itu lebih seperti cnidarian.
tapi mungkin juga cumi-cumi.
Tapi jika itu cumi-cumi.
itu lebih besar.
Itu terbesar melebihi yang
pernah tercatat...
Itu sangat besar!/
Cumi-cumi raksasa.
Kau menginginkan kerekan?/
Ya!
Semuanya bekerja. ayo!/
Tidak...
Aku mohon! Kita sebaiknya
memanggil bantuan!
Kita akan baik-baik saja.
Cumi-cumi tak bisa menahan
masa tubuhnya di air dangkal.
Kita angkat itu sedikit. itu akan
melepas cengkeramannya pada kapal.
Itu cara kita untuk terlepas.
Johnny. kerek dia.
Terus.
Gerard.
Lepaskan kerekannya.
Bajingan... Bajingan!
Cepat. siapa saja tekan remnya!
Tekan remnya!
Bajingan!
Maaf. maaf...
Maaf. Tenanglah.
Tenang. tenanglah!
Ada kapal lainnya!/
Apa?
Sebelah sana!
Keparat.
Tak bisa dipercaya.
Kita harus membagi keuntungan.
Mereka mungkin punya
kerekan yang lebih bagus.
Dan radio.
Gerard tak bisa mendayung
ke sana sendirian.
Aku takkan berada di samping kapal itu.
Tidak mungkin./
Itu ide buruk.
Kita tunggu Penjaga Pantai saja./
Ayolah...
Kapal komersil besar di sana...
Mereka pasti bisa membantu kita.
Aku akan pergi.
Aku juga pergi./
Tidak.
Ger... Kita bertiga.
Halo?
Ada orang di kapal?
Jaring pukat yang bagus.
Putus asa membuatmu
melakukan sesuatu.
Halo?
Mereka menghancurkan radionya.
Kenapa mereka melakukan itu?
Aku tidak mengerti.
Dengar.
Aku tak mendengar apa-apa./
Itu maksudmu.
Kita sebaiknya pergi.
Halo?
Johnny. pergilah.
Ayo. Siobhan.
Halo?
Demi Tuhan!
Astaga.
Mereka pasti menjadi gila.
Ya Tuhan...
Bajingan...
Demam laut./
Apa?
Tidak tidur. Dia kehilangan akal sehatnya.
Menyebar seperti kebakaran liar.
Itu mungkin menjelaskan bunuh diri.
tapi matanya?
Mungkin burung.
Dengar. jangan katakan
apapun tentang ini.
Sama sekali?/
Sama sekali.
Bagaimana kita pulang sekarang?
Omid?
Bagaimana?
Mereka punya kerekan?
Mereka punya masalahnya sendiri.
Sama sekali tidak membantu.
Kami ingin tunjukkan kau sesuatu.
Makhluk itu melepaskan kita.
Kita bebas.
Bukankah sudah kubilang
kita akan baik-baik saja?
Binatang tidak menangkap sesuatu
lalu melepasnya begitu saja.
Mungkin itu terluka saat kita
berusaha mengangkatnya?
Kurasa itu bisa saja mengeluarkan
sesuatu yang bersifat defensif.
Terdengar masuk akal./
Atau racun.
Dan kita kembal.
Atau zat pencernaan.
Dan kapal ini tak layak dimakan.
Kumpulan ikan menuju
ke arah sini. semuanya.
Atau itu kembali untuk kita.
Freya. kita tak punya hasil tangkapan.
Dan jika makhluk itu mencengkeram kita?
Kita akan menjaringnya sebelum
itu mendekati kita.
Sekarang kita sudah tahu.
Itu beresiko./
Apa aku pernah mengecewakanmu?
Dengar. jika kau mau.
kita bisa kembali pulang sekarang.
Tapi jika kita melakukan itu.
kita akan kehilangan kapal.
Kita akan kehilangan kapal.
Rentangkan jala./
Ya!
Bagus!
Kita panen!
Apa yang akan kau lakukan
dengan bagianmu?
Onderdil untuk motor baru./
Ember karat tuanya Omid?
Hei. ayolah. itu sepeda yang bagus.
Hei! Itu bukan sepeda.
Tapi mesin cinta.
Siapa namanya? Alice...
Alison O'Reilly./
O'Reilly!
Alison O'Reilly.
Kami akan memasuki jalan raya.
Hanya perlu bak oli baru.
Bak oli.
Impian setiap gadis.
Ya Tuhan... Bajingan.
Kau tak apa?
Tidak. aku sebenarnya
sangat kelelahan.
Apa selalu seperti ini?
Tidak. Terkadang itu menyeramkan.
Semua bisa terjadi di laut.
Ya. tapi situasi seperti
kapal satunya tadi?
Penjaga Pantai akan mengurusi itu.
Aku pernah melihat yang lebih buruk.
Kau pernah lihat yang lebih buruk?
Dengar.
Boleh aku memberimu sedikit saran?
Dengar. kita di sini.
Kita aman. jadi lupakan itu.
Sebentar saja.
Istirahat.
Lalu apa yang bisa aku lakukan?
Apa kau menggodaku?
Tidak.
Karena aku pernah temui orang
yang menggodaku sebelumnya.
Ya. aku yakin itu./
Bukan. maksudku...
Maksudku adalah...
Itu tak masalah jika kau
tidak keberatan.
Tangkapan terbaik kita
setelah berbulan-bulan.
Rentetan kesialan akhirnya berakhir./
Ya. ini sudah waktunya.
Hei. semua./
Sial.
Hati-hati kepalamu!/
Hei. apa ada handuk kering?
Kau sudah mandi.
Lihatlah dirimu.
Aku terkena lendir.
Itu ada di mana-mana.
Johnny. bibimu bilang kau harus
melakukan tugas dapur.
Ya. Itu terdengar benar.
Hei. kalian tak apa-apa?
Hei. ayo. duduk.
Omid./
Ya?
Kau siap untuk tanggung jawab
seorang ayah?
Kau terlihat panas (seksi).
Terima kasih. Aku ingin mengatakan
hal yang sama denganmu.
Tapi kau mengatakannya duluan.
Maksudku. kau mungkin
terkena demam.
Tidak. aku baru mandi.
Ya. selama setengah jam.
Kau mencium aroma dia?/
Kau mencium sesuatu?
Itu kotoran dari...
Permisi! Kau sudah
bercermin akhir-akhir ini?
Ada benda hitam di wajahmu!
Semuanya...
Rambut merah atau bukan...
Mahasiswa terbaik yang pernah
kita temui. benar?
Setuju!/
Sangat pemberani!
Ya. itu benar.
Ya. selama dia tidak berusaha
temukan rem kerekan.
Kau jauh lebih buruk.
Kami harus mengajarimu
cara memakan spageti.
Tidak. spageti itu bodoh dan
kau tahu itu. oke? Kau tahu...
Hei. siapa yang hampir
menghancurkan mesinku?
Tidak. aku tadinya akan...
Membiarkan talinya jatuh
di dekat baling-baling.
Talinya melilit baling-baling.
Itu buruk.
Itu menyangkut. Membuat mesin mati./
Hei. setidaknya kau bisa menjadi...
...teknisi kapal handal
suatu hari nanti. oke?
Baiklah. bersulang untuk mahasiswa
terbaik yang pernah kita temui.
Bersulang untuk itu.
Kau tak apa?
Ayo. mari pergi berenang.
Tunggu. apa dia bilang?
Dia bilang ingin pergi berenang.
Hentikan dia!/
Demi Tuhan.
Ke mana dia pergi?
Johnny. hentikan./
Aku tak apa! Aku tak apa!
Tinggalkan aku sendiri. Aku tak apa.
Kami akan...
Kami akan berenang sebentar.
Dengar. 30 detik.
Itu hanya mencelup. benar?
Jangan!/
Ayolah.
Kita pergi berenang./
Kau tidak akan berenang.
Tidak. tidak. tidak!
Kau takkan berenang.
Aku baik-baik saja!
Tenanglah. Ayolah.
Dasar gila. Ada monster di luar sana!
Orang bodoh macam apa yang pergi
berenang untuk mengesankan wanita?
Apa-apaan. Johnny?
Apa yang kau pakai?/
Bukan apa-apa.
Jika kau membawa narkoba
ke kapal ini...
Aku tidak membawanya.
dan tidak akan membawa itu.
Kau berikan dia sesuatu?/
Tidak. dia demam.
Kurasa tangannya mungkin terinfeksi.
Biar aku lihat tanganmu./
Aku tak apa...
Aku hanya butuh tidur.
Johnny. boleh aku memeriksa matamu?
Apa?
Kurasa aku melihat sesuatu./
Biar aku lihat.
Kemari.
Aku tak melihat apa-apa.
Astaga. kau cukup membuatku
ketakutan barusan.
Faktor pantulan bayangan.
Jangan berlebihan. Kau...
Tidurlah.
Baiklah. aku akan...
Sebelah sini...
Bajingan!
Astaga. Johnny!
Tenanglah!
Biar aku lihat! Biar aku lihat!/
Ada apa?
Kau tak apa. tenanglah!
Aku... Aku tak bisa...
Aku tak bisa melihat.
Johnny!
Tidak! Tidak! Ya Tuhan!
Tolong! Bantu aku berdiri.
Ada apa?
Johnny. Johnny!
Kau baik-baik saja.
Ya Tuhan!
Johnny...
Mundur.
Jangan sentuh apapun!
Mundur! Mundur!
Ikut denganku sekarang.
Ikut aku.
Bibi menyayangimu.
Dengar. itu parasit di matanya.
Apa? Bagaimana?/
Itu masuk ke dalam air.
Aku akan mematikannya.
Di mana Sudi?
Sudi! Matikan pancurannya!
Pergilah!/
Kami tidak bercanda!
Matikan pancurannya sekarang!
Sudi! Sudi?!
Sudi. tolong! Dengarkan aku!
Buka pintunya!
Hei! Berengsek!
Sekarang. Sudi!
Matikan pancurannya!
Matikan airnya! Hei. dengarkan aku!
Buka pintunya.
Buka pintunya sekarang!
Sudi! Sudi. kumohon. dengarkan aku!
Baiklah. Kau tak apa.
Kau baik-baik saja.
Ayo. ayo. Tak apa.
Kemari.
Oke...
Johnny...
Aku di sini untukmu.
Kau baik-baik saja.
Kalengemas.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian
Langsung menembus baja.
Demi Tuhan!
Bajingan!
Tak apa. itu hanya saringan.
Ke mana ini mengalir?
Sekarang tak ada yang bisa
masuk atau keluar.
Kecuali melalui palka ini.
Kita harus membukanya.
Apa kau gila?
Jika aku bisa identifikasi mereka.
itu akan sangat membantu.
Pakai ini.
Hei. berhati-hatilah.
Apa mereka?
Entahlah. Tapi kurasa
mereka mungkin larva.
Kita harus keluarkan itu
dari tangki.
Kosongkan tangkinya!
Apa yang kau tunggu?
Astaga!
Bagaimana? Kita tak punya pompa./
Tepat sekali.
Dan kita butuh air tawar./
Kita akan merebusnya.
Bagaimana kita mendapatkan
air minum?
Pancing mereka keluar dari tangki!
Mereka menjebol saringan air dari baja.
Mereka mungkin akan mati
dalam beberapa jam kedepan.
Baiklah...
Kita semua sedang bersedih.
Bagaimana menurutmu?
Jika aku benar.
Mereka larva air asin di air tawar.
Mereka akan mati dalam
beberapa jam kedepan.
Benar. Dia benar.
Apa Johnny digigit seperti ini?/
Tidak. Dia tidak digigit.
Mari kita fokus.
Apa yang mereka katakan
di kapal pukat lain?
Tidak ada. Mereka semua mati.
Itu demam laut.
Mereka bunuh diri. Mengerti?
Sekarang. kita sebaiknya
tenangkan pikiran kita. mengerti?
Omid. antar Sudi untuk tidur. Lalu...
Kau dan Siobhan akan memeriksa air
di setiap dua jam.
Baiklah. bagus. Kita akan berdoa
untuk Johnny besok pagi.
Mari semuanya sekarang istirahat.
Kau yang pertama jaga.
Apa?/
Dia tak apa. Ciara.
Oke? Ya? Benar begitu./
Ya.
Dia bahkan tidak tahu namaku.
Alison O'Reilly.
Aku belum bicara dengannya.
Apa yang kau bicarakan?
Aku menunggu waktu yang tepat.
Waktu yang tepat?
Kemudian kau...
Kau baik-baik saja.
Aku hanya tak percaya...
Ini waktunya.
Apa mereka sudah mati?
Kurasa kita aman./
Ya?
Sial.
Takkan lama lagi hingga mereka
memakan habis tangkinya.
Mereka lebih lemah.
Kurasa mereka hanya sedikit.
Kita sebaiknya menunggu.
"Ia yang menempatkan
dirinya di tangan-Ku."
"Meskipun ia meninggal."
"Maka dia akan hidup."
"Dan siapa saja yang
percaya kepada-Ku."
"Tak akan pernah mati."
Kehidupan-Mu dipenuhi
percepatan. Bunda Maria.
Tuhan bersamamu.
Semoga Engkau diberkati.
Dan berkati buah dari
rahim-Mu. Yesus.
Kau punya sesuatu untuk
membantumu tidur?
Dengar. bakar mesinnya
jika memang harus.
Cukup bawa kita pulang secepatnya.
Apa yang kau lakukan?
Kau masih pendarahan.
Semuanya terasa samar.
Apa ini yang terjadi kepada Johnny?
Tidak. dia mengalami demam.
Kau hanya kehilangan banyak darah.
jadi itu mempengaruhi matamu.
Maksudmu aku akan menjadi buta?/
Ya. mungkin sementara.
Mungkin?/
Dengar. maafkan aku.
Aku tak bisa membantumu sekarang.
Aku harus fokus.
Dasar rambut merah.
Semua ini takkan terjadi
jika tanpamu.
Kau bingung antara akibat
dengan kebetulan.
Rambutku dan ini yang terjadi
adalah kebetulan. tapi...
Itu lendir!
Makhluk yang melekatkan dirinya
sendiri kepada kapal.
Itu salah mengira kita
dengan binatang.
Mungkin seekor paus.
Dan saat itu melekat pada kita.
Itu menghasilkan zat progeneratif.
Dan Johnny memiliki
luka terbuka.
Jadi lendir itu masuk
ke darah Johnny.
Dan sebelumnya ada
telur di lendir itu?
Bukan sebelumnya.
tapi saat ini masih ada.
Mereka masih hidup.
Sudi punya luka terbuka.
kita semua punya luka gores.
Kita semua rentan terinfeksi
sama seperti Johnny.
Jika kita masih belum terinfeksi.
Ada kabar bagus?
Kita harus membunuh
telur-telurnya sekarang.
Bagaimana?/
Aku tidak tahu!
Aku mempelajari pola perilaku
di laboratorium.
Kau yang membunuh sesuatu.
Berikan itu padaku.
Ini.
Ini takkan berguna.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kau bisa membuat sinar UV?
Kenapa?
Spesies hadopelagik lainnya.
mereka bertelur.
Kau bisa membunuhnya dengan
sinar UV yang intens.
Kau membawa ponsel cerdas?
Aku belajar ini di sebuah bar
di Universitas Tishreen.
Di mana itu?
Suriah.
Kau bertemu istrimu di sana?
Bagaimana kau menebak itu?/
Aku tidak menebak.
Aku belajar pola perilaku.
Kau menyentuh cincin kawinmu.
Ini kecil.
Cukup lakukan tesnya.
Kita bisa pikirkan cara membuatnya
lebih besar nanti.
Ini terlalu kecil.
Berapa lama hingga kita pulang?
Kurasa sekitar 30 jam.
Kita semua akan terinfeksi
sebelum itu terjadi.
Omid.
Aku punya ide bodoh lainnya.
Apa kau gila?
Disinfektan tidak membunuh
telur-telur.
Begitu juga sinar UV.
Jadi kau ingin menyetrum Niamh?
Benar. Kita gunakan mesin las ARC.
Air laut sebagai konduktor dan
mengaliri arus ke kapal.
Ayolah. selama kita semua
memakan sepatu karet.
Kita tidak beresiko.
Dan kau akan bertanggung jawab?
Tunggu dulu...
Bagaimana dengan motor?
Mesin kapal?
Aku akan coba mengisolasi itu.
Kau akan coba.
Bagaimana dengan resiko kebakaran?
Apa kau gila? Tidak.
Jelas tidak!
Kau tak bisa pertaruhkan kapalku!/
Intinya ini pertaruhan.
Kau pertaruhkan kapalmu
atau tubuhmu.
Astaga. Ini gila.
Aku yakin Omid bisa tangani ini.
Oke. Lakukanlah.
Omid?
Apa kita kebakaran?
Tidak. ini hanya permukaan listrik.
Apa itu berhasil?
Kurasa begitu./
Terima kasih.
Kita bisa ke tepian setelah
kita tahu kita aman.
Kita sudah aman.
Johnny setidaknya butuh
36 jam terkena dampaknya.
Jadi kita harus menunggu 36 jam...
...dari saat kita hancurkan telurnya./
Kita akan berlabuh malam ini.
Freya. jika kita semua terinfeksi. maka...
Maka kita sebaiknya di rumah sakit.
Freya. tunggu!
Kau tahu Pulau Natal?
Apa?
Itu dulu memiliki populasi kepiting
merah terbesar di dunia.
Jadi?/
Jadi. beberapa semut kuning datang.
Dan mereka membutakan kepiting merah.
Hanya beberapa semut.
Sekarang tak ada lagi
kepiting merah.
Kau paham maksudku?
Ya. Kepiting-kepiting itu
seharusnya pergi ke rumah sakit.
Ini yang aku lakukan.
Perilaku fauna secara khusus.../
Benar. di laboratorium.
Tapi ini dunia nyata...
Dengan orang sungguhan.../
Dan di dunia nyata.
Jika kita pergi ke tepian.
lalu salah satu dari kita pembawanya...
Maka itu akan menyebar
dengan sangat cepat.
Sudi adalah tanggung jawabku.
Dan dia bisa mati pendarahan di sana.
Kita tak bisa hanya pikirkan
tentang Sudi.
Aku tak mau kehilangan
satu awak kapal lagi.
Omid. aku butuh bantuanmu.
Ya. apa?/
Saat kita berlabuh.
bantu aku menahan semua orang
untuk turun dari kapal.
Itu takkan terjadi.
Sesaat kita mendarat.
kita semua akan segera pergi.
Hanya hingga kita tahu
kita tidak terinfeksi.
Kau sudah melihat Sudi?
Kau melihat dia?
Dia butuh bantuan sekarang.
Di mana kau tinggal?
Galway.
Ada 200.000 jiwa di Galway. benar?/
Ya. sekitar itu.
Ya. Kita tak bisa berkata
kita begitu penting...
...hingga itu layak pertaruhkan
nyawa dari 200.000 jiwa.
Ya. mungkin.
Tapi siapa kau untuk berkata jika
anak malang ini harus mati...
...agar orang lainnya
terhindari dari resiko?
Mataku terbuka atau tertutup?
Terbuka.
Kau baik-baik saja.
Sudi?
"Tuhan adalah harapan
dan kekuatan kita."
"Tuhan adalah harapan kita."
"Kita takkan takut."
"Meski kita berada di tengah laut."
"Tuhan bersama kita.
dan kita takkan disingkirkan."
Amin.
Kita sebaiknya
mengkarantina diri sekarang.
Mungkin kau tak punya kehidupan.
tapi kami punya tanggung jawab.
Dengar. Istrinya Omid hamil.
Kami harus membawa mereka pulang.
Jika mereka ingin. mereka bisa
masukkan diri ke rumah sakit.
Sekarang. serius. pergilah./
Tapi kau tidak mengerti.
Kau tidak mendengarku?!
Kau tak apa?
Bagaimana keadaan Ger?
Tidak terinfeksi.
jika itu yang kau maksud.
Tidak. Tidak. tidak. tidak...
Bajingan... Sial... Kemari.
Kenapa mesinnya berhenti?
Beritahu mereka.
Aku mematikan kapalnya.
Apa?
Aku mematikan kapal.
Hei! Hei. hei. hei!
Apa masalahmu?
Kita semua punya luka gores./
Tapi kita membunuh telurnya!
Kita bisa saja terinfeksi sebelum itu!
Maka kita cari bantuan!/
Tak ada bantuan!
Jadi...
Kau mau kita menunggu
di sini dan mati?
Aku ingin kita tetap di kapal...
...hingga kita yakin tak satupun
dari kita yang terinfeksi.
Teori 36 jammu./
Itu bukan aku.
Tapi keluargamu.
Itu suamimu. itu bayimu.
Salahkan aku jika kau mau.
Kita harus bertindak.
Kita harus bertanggung jawab.
Dengar. aku tahu aku penyebabnya.
Jangan.
Aku membiarkanmu melakukannya.
Kita bisa saja kembali pulang
saat makhluk itu melepas kita.
Tapi aku menahan kita di sini.
Tidak semuanya salahmu.
Entah apa lagi yang berikutnya.
Kau melihat sesuatu di mata
Johnny sebelum dia mati. 'kan?
Benar.
Aku ingin kau melakukan
tes kepada kami semua.
Aku tak melihat apa-apa.
Mau aku yang memeriksamu?
Aku tak melihat apa-apa./
Lihat lagi. Itu sangat samar.
Tidak. aku tak melihat apa-apa./
Lakukan padaku.
Bukan kau. Omid.
Ayolah.
Biar dia yang melakukannya.
Kurasa kau baik-baik saja.
Baiklah. Giliranku.
Aku tak melihat apa-apa.
Oke./
Dia buat kita terdampar secara sia-sia.
Kau belum periksa aku.
Aku tak perlu memeriksamu.
Apa?
Berikan itu padaku.
Bajingan!
Ya Tuhan. maafkan aku.../
Tak apa. ini baik-baik saja.
Tak apa./
Tidak... Dengar.
Tempat itu./
Gerard. tidak.
Kita tak seharusnya berada di sana.
Apa?/
Apa maksudmu?
Aku mengubah rutenya dan
tidak beritahu orang lain.
Aku membawa kita memasuki
zona terlarang.
Itu sebabnya kita melihat paus.
Ayo.
Kau mengubah rute?/
Aku mengubah rute.
Apa Penjaga Pantai tahu
di mana kita berada?
Apa kau tahu tentang ini?
Ger. ayo./
Ciara...
Kurasa kau sebaiknya pergi./
Ayo.
Dasar keparat! Johnny mati!/
Hentikan!
Kita keluarga!/
Ya? Aku punya keluargaku sendiri.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku.
Dia berambut pirang.
Si kecil Niamh.
Kupikir tak ada lagi hal seburuk ini
yang akan terjadi kepada kita.
Aku tak keberatan untuk mati.
Karena aku akan bertemu dia lagi.
Tunggu!
Sayangku...
Freya.
Freya?
Apa kau membawa perahu dayung?
Menggandakan peluang kita
untuk ditemukan.
Berhenti. kumohon! Dengar!
Kau butuh tiga hari mencapai
tepian dengan benda itu!
Lakukan karantina./
Ayolah. Freya. aku mohon?
Ada mineral terpentin di depan kapal.
Buatlah suar.
Itu juga ada perahu karet.
Aku mohon.
Bagaimana dengan Niamh Cinn-Oir?
Lakukan apa yang kau
inginkan dengan ini.
Ini hanya kapal.
Itu didalam kapal.
Air tawar?
Mereka hidup di air tawar.
Itu terdengar seperti satu binatang.
Mereka saling makan seperti berudu.
Satu binatang yang menang.
Bagaimana kita keluarkan
binatang itu?
Kita setrum itu.
Kita alirkan listrik lewat tangki.
Tidak. itu tidak...
Hanya bekerja di air tawar.
Oke. Oke. oke.
Itu siklus hidup parasit.
Itu hadopelagik.
Tapi tekanan bukan masalah.
Ya?
Itu...
Itu hadopelagik.
Ya. kau mengatakan itu.
Jadi itu menyukai air dalam yang dingin.
Kita hangatkan tangkinya.
Apa itu bisa membunuhnya?/
Tidak.
Tapi itu menghambatnya./
Cukup untuk kita membunuhnya?
Cukup untuk kita kembali dengan
selamat ke alam liar.
Tunggu. apa kau gila?
Itu binatang langka./
Ya. begitu juga kita.
Kita cerdas./
Itu diragukan.
Ini tugas kita.
Itu berada di tempat yang salah.
Itu hanya ingin bertahan hidup.
Sama seperti kita.
Kau berani ambil resiko melindungi
sesuatu yang ingin membunuhmu?
Bagaimana kita menghangatkan tangki?
Mari cari tahu.
Sekarang?
Omid!
Langsung dari lumbung kapal.
Ambil makanan.
Kita tenggelam?/
Kita tenggelam.
Mineral terpentin.
Kita bisa membuat pemancar./
Dengan apa?
Baiklah. kau siap?
Tidak.
Ayo.
Omid! Cepat!
Aku tak bisa berenang!
Omid! Omid!
Pegang tanganku!
Pegang tanganku! Tarik!
Tidak! Tidak!
Omid! Jangan...
Terima kasih.
Terima kasih...
Siobhan.
Siobhan. Lihat! Lihat!
Aku terinfeksi.
Tidak. Biar aku lihat.
Oke... Sial.
Baiklah. Kita akan...
Oke. kita akan... Dengar...
Kita akan...
Kita akan  pasang turniket
di area ini. mengerti?
Menghentikan racunnya
dari menyebar.
Ya? Oke.
Hei. Kau mungkin kebal.
Oke? Kita akan pulang.
Baiklah./
Omid...
Kalengemas.com
Poker Online Terpercaya
Bonus New Member 30%
Bonus Deposit Harian